При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка: лишняя буква Ы в слове "основные" (сейчас "основныые").
3. Опечатка: нет буквы С в слове "инструменты" (сейчас "интрументы").
4. Опечатка: нет буквы С в слове "тестирование" (сейчас "тетирование").
5. Опечатка: нет буквы W в слове "windows" (сейчас "windos").

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу. 
3. В разделе "Управление файлами и папками" определения у команд DIR и CD перепутаны местами.
4. В разделе "Управление файлами и папками" неверно указана команда "создать папку": сейчас MAKEDIR, а должно быть mkdir.
5. В разделе "Системная информация" определения у команд DATE и TIME перепутаны местами.

Файл mac.html.
1. Опечатка в определении команды mkdir (в последствии у команды mv, см. п. 4): лишняя буква ф в слове "расшифровывается" (сейчас "расфшифровывается").
2. Опечатка в определении команды mkdir (в последствии у команды mv, см. п. 4): отсутствует пробел между словами "как" и "Move" (сейчас как"Move").
3. Опечатка в определении команды mkdir (в последствии у команды mv, см. п. 4): в конце предложения вместо точки стоит слэш (/).
4. Определения у команд mv и mkdir перепутаны местами.

Файл git.html
1. Опечатка в определении команды mv (git mv): лишняя буква ф в слове "расшифровывается" (сейчас "расфшифровывается").
2. Опечатка в определении команды mv (git mv): отсутствует пробел между словами "как" и "Move" (сейчас как"Move").
3. Опечатка в определении команды mv (git mv): в конце предложения вместо точки стоит слэш (/).
4. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка на главную страницу. 
7. Несоответствует название кнопки и перехода: кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу "Терминал MacOS".
8. Команда "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке" указана неверно. Сейчас ls, а должно быть git ls-files.
9. Команда "переместить", "передвинуть" указана неверно. Сейчас mv, а должно быть git mv.

